Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.call-setting
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

# IDS_COM_BODY_PHONE
source: Phone
ja_jp: 本体

# IDS_COM_BODY_VIDEO_CALL
source: Video call
ja_jp: ビデオコール

# IDS_CST_BODY_VOICE_MAIL
source: Voicemail
ja_jp: 留守番電話

# IDS_ST_BODY_ON_OFF_BUTTON
source: On/off button
ja_jp: ON/OFFボタン

# IDS_COM_SK_ADD
source: Add
ja_jp: 追加

# IDS_CST_POP_UNKNOWN_OPERATION
source: Unknown operation.
ja_jp: ご利用になれません

# IDS_CST_BODY_UNBLOCK_PIN2
source: Unblock PIN2
ja_jp: PIN2のロックを解除

# IDS_ST_POP_PIN2_UNBLOCKED
source: PIN2 unblocked.
ja_jp: PIN2ロックを解除しました。

# IDS_ST_POP_PIN2_BLOCKED
source: PIN2 blocked.
ja_jp: PIN2ブロックされました。

# IDS_ST_POP_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: %d attempts left.
ja_jp: 残り入力回数：%d回

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PIN2
source: Incorrect PIN2.
ja_jp: PIN2が間違っています。

# IDS_ST_HEADER_PD_SELECTED
source: %d selected
ja_jp: %d件選択

# IDS_ST_BODY_VIBRATIONS
source: Vibrations
ja_jp: バイブ

# IDS_ST_BODY_PHONEPROFILES_SILENT
source: Silent
ja_jp: サイレント

# IDS_ST_BODY_NOT_ASSIGNED
source: Not assigned
ja_jp: 指定なし

# IDS_ST_BODY_NEW_PIN2
source: New PIN2
ja_jp: 新しいPIN2

# IDS_ST_BODY_INCORRECT_PASSWORD_TRY_AGAIN
source: Incorrect password. Try again
ja_jp: パスワードが正しくありません。再度入力してください。

# IDS_ST_BODY_FIXED_DIALLING_MODE
source: Fixed dialing mode
ja_jp: 固定ダイヤルモード

# IDS_ST_BODY_CONFIRM_NEW_PIN2
source: Confirm new PIN2
ja_jp: 新しいPIN2を確認します。

# IDS_ST_BODY_CHANGE_PIN2
source: Change PIN2
ja_jp: PIN2変更

# IDS_CST_OPT_HIDE
source: Hide
ja_jp: 非表示

# IDS_COM_BODY_ENTER_PASSWORD
source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力

# IDS_ST_BODY_HOME_M_HOMECITY
source: Home
ja_jp: ホーム

# IDS_MEDIABR_BODY_SELECT_ITEMS
source: Select items
ja_jp: アイテムを選択

# IDS_MSG_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# IDS_MSG_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ja_jp: 完了

# IDS_COM_BODY_BACK
source: Back
ja_jp: 戻る

# IDS_COM_BODY_CONTACTS
source: Contacts
ja_jp: 電話帳

# IDS_COM_BODY_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード

# IDS_COM_BODY_RINGTONES
source: Ringtones
ja_jp: 着信音

# IDS_COM_BODY_SELECT_ALL
source: Select all
ja_jp: 全て選択

# IDS_COM_POP_DELETED
source: Deleted.
ja_jp: 削除しました。

# IDS_COM_POP_DELETE_Q
source: Delete?
ja_jp: 削除しますか？

# IDS_COM_SK_SET
source: Set
ja_jp: 設定

# IDS_COM_SK_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存

# IDS_COM_POP_REQUESTING
source: Requesting...
ja_jp: 要求中...

# IDS_COM_POP_LOADING_ING
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

# IDS_COM_POP_INSERT_SIM_CARD
source: Insert SIM card.
ja_jp: SIMカードを挿入してください。

# IDS_COM_POP_DEACTIVATED
source: Deactivated.
ja_jp: 無効になりました。

# IDS_COM_POP_CONNECTION_PROBLEM_OR_INVALID_MMI_CODE
source: Connection problem or invalid MMI code.
ja_jp: 接続エラーまたはMMIコードが正しくありません。

# IDS_COM_OPT_CREATE_CONTACT
source: Create contact
ja_jp: 連絡先を登録

# IDS_COM_BODY_VOICE_CALL
source: Voice call
ja_jp: 音声通話

# IDS_COM_BODY_VIDEOS
source: Videos
ja_jp: 動画

# IDS_COM_BODY_UNKNOWN
source: Unknown
ja_jp: 不明

# IDS_COM_BODY_PD_SELECTED
source: %d selected
ja_jp: %d件選択

# IDS_COM_BODY_DETAILS_NAME
source: Name
ja_jp: 名前

# IDS_ST_BODY_PHONE_NUMBER
source: Phone number
ja_jp: 電話番号

# IDS_PB_POP_FDN_MODE_ACTIVATED
source: FDN activated.
ja_jp: FDNモードが有効になりました。

# IDS_PB_POP_1_CONTACT_REMOVED
source: 1 contact removed.
ja_jp: 1件の連絡先が削除されました。

# IDS_PB_OPT_FDN_CONTACT
source: FDN contact
ja_jp: FDN連絡先

# IDS_PB_BODY_UNABLE_TO_SAVE_DUE_TO_SIM_ERROR
source: Unable to save due to SIM error.
ja_jp: SIMエラーにより保存できません。

# IDS_COM_BODY_APPLICATION_NOT_INSTALLED
source: Application not installed.
ja_jp: アプリケーションがインストールされていません

# IDS_MSG_TPOP_INVALID_NUMBER_ENTERED
source: Invalid number entered.
ja_jp: 無効な番号です。

# IDS_MSG_ACBUTTON_DELETE_ABB
source: DELETE
ja_jp: 削除

# IDS_BR_BUTTON_FAILED
source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Unable to change voicemail number. Contact carrier if this problem persists
ja_jp: 留守番サービス番号を変更することができません。 この問題が解決しない場合は、キャリアにお問い合わせください。

# IDS_CLOG_POP_NO_FDN_CONTACTS_ON_YOUR_SIM_CARD
source: No FDN contacts on your SIM card
ja_jp: SIMカードに固定ダイヤル電話帳がありません

# IDS_COM_OPT_CONTACT_FDN_CONTACTS
source: FDN contacts
ja_jp: 固定ダイヤル電話帳

# IDS_COM_BODY_READING_FROM_SIM_CARD
source: Reading from SIM card...
ja_jp: SIMカードから読み込み中...

# IDS_COM_BODY_NO_CHANGES_WERE_MADE
source: No changes were made.
ja_jp: 変更は行われませんでした。

# IDS_COM_BODY_MORE
source: More
ja_jp: その他

# IDS_COM_BODY_FORWARD_WHEN_UNANSWERED
source: Forward when unanswered
ja_jp: 応答しない時に転送

# IDS_CST_TPOP_PD_NUMBERS_REMOVED_ABB
source: %d numbers removed.
ja_jp: %d件の番号を削除しました。

# IDS_CST_TPOP_PD_MESSAGES_DELETED_ABB
source: %d messages deleted.
ja_jp: %d件のﾒｯｾｰｼﾞを削除しました。

# IDS_CST_TPOP_PD_CONTACTS_REMOVED
source: %d contacts removed.
ja_jp: %d件の連絡先を削除しました。

# IDS_CST_TPOP_1_NUMBER_REMOVED_ABB
source: 1 number removed.
ja_jp: 1件の番号を削除しました。

# IDS_CST_TPOP_1_MESSAGE_DELETED_ABB
source: 1 message deleted.
ja_jp: 1件のﾒｯｾｰｼﾞを削除しました。

# IDS_CST_TMBODY_SORRY_IM_DRIVING_NOW
source: Sorry, I'm driving now.
ja_jp: ただいま運転中です。

# IDS_CST_TMBODY_I_CANT_TALK_NOW_WHATS_UP_Q
source: I can't talk now. What's up?
ja_jp: 電話に出られません。ご用件は？

# IDS_CST_TMBODY_BLOCKING_CRITERIA
source: Blocking criteria
ja_jp: ブロックの基準

# IDS_CST_SK_CHANGE_IMAGE
source: Change image
ja_jp: 画像変更

# IDS_CST_SK3_CREATE
source: Create
ja_jp: 作成

source: Set an alternative image or video to be displayed on the other person's screen during video calls.
ja_jp: ビデオコール中に相手の画面に表示する代替画像や動画を設定

# IDS_CST_SBODY_REJECT_CALLS_FROM_NUMBERS_ON_THE_CALL_BLOCK_LIST
source: Reject calls from numbers on the call block list.
ja_jp: 通話ブロックリストに登録した番号からの着信を拒否

# IDS_CST_SBODY_REJECT_ALL_INCOMING_CALLS
source: Reject all incoming calls.
ja_jp: 全ての着信を拒否

# IDS_CST_SBODY_RECEIVE_CALL_ALERTS_DURING_CALLS_ABB
source: Receive call alerts during calls.
ja_jp: 通話中に着信通知を受信

# IDS_CST_SBODY_MANAGE_NUMBERS_ON_THE_CALL_BLOCK_LIST
source: Manage numbers on the call block list.
ja_jp: 通話ブロックリストの番号を管理

source: Compose or edit response messages to send when rejecting incoming calls.
ja_jp: 着信拒否時に送信するSMSの作成または編集を行います。

# IDS_CST_SBODY_ALLOW_ALARMS_AND_NOTIFICATIONS_TO_SOUND_DURING_CALLS
source: Allow alarms and notifications to sound during calls.
ja_jp: 通話中にアラームと通知音を許可

# IDS_CST_SBODY_ADD_PS_AUTOMATICALLY_TO_THE_NUMBER_DISPLAY_PANEL
source: Add %s automatically to the number display panel.
ja_jp: 番号表示パネルに%sを自動的に追加

source: Add numbers to the message block list automatically when you add them to the call block list.
ja_jp: 通話ブロックリストに番号を追加すると、その番号をメッセージブロックリストに自動で追加

# IDS_CST_POP_UPDATING_SETTINGS_ING
source: Updating settings...
ja_jp: 設定を更新中...

# IDS_CST_POP_SERVICE_UNAVAILABLE
source: Service unavailable.
ja_jp: サービスを利用できません。

# IDS_CST_POP_REJECTED_BY_NETWORK
source: Rejected by network.
ja_jp: ネットワークに拒否されました。

# IDS_CST_POP_MAX_CONTACT_LISTS_REACHED
source: Max contact lists reached.
ja_jp: 電話帳リストの最大保存件数に達しました。

# IDS_CST_POP_INCORRECT_PIN2_SIM_CARD_IS_LOCKED_ENTER_PUK2_TO_UNLOCK_IT
source: Incorrect PIN2. SIM card is locked. Enter PUK2 to unlock it
ja_jp: PIN2に誤りがあるため、SIMカードがロックされました。ロックを解除するには、PUK2を入力してください。

# IDS_CST_POP_ENTER_MESSAGE
source: Enter message.
ja_jp: メッセージを入力

# IDS_CST_POP_DISABLE
source: Disable
ja_jp: 無効

# IDS_CST_POP_ALL_INCOMING_CALLS
source: All incoming calls
ja_jp: 全着信規制

# IDS_CST_OPT_TAKE_PICTURE
source: Take picture
ja_jp: カメラを起動

# IDS_CST_OPT_SHOW
source: Show
ja_jp: 表示

# IDS_CST_OPT_REMOVE
source: Remove
ja_jp: 削除

# IDS_CST_OPT_NONE
source: None
ja_jp: なし

# IDS_CST_OPT_MATCH_EXACTLY_ABB
source: Match exactly
ja_jp: 完全一致

# IDS_CST_NPBODY_NO_NUMBERS_BLOCKED
source: No numbers blocked
ja_jp: ブロックされた番号はありません

# IDS_CST_NPBODY_NO_MESSAGES
source: No messages
ja_jp: メッセージがありません

# IDS_CST_NPBODY_NO_CONTACTS
source: No contacts
ja_jp: 連絡先がありません

# IDS_CST_MBODY_VOICE_CALLS
source: Voice calls
ja_jp: 音声通話

# IDS_CST_MBODY_VIDEO_CALLS
source: Video calls
ja_jp: ビデオコール

# IDS_CST_MBODY_VIBRATE_WHEN_RINGING
source: Vibrate when ringing
ja_jp: 着信時にバイブ

# IDS_CST_MBODY_SORRY_IM_BUSY_CALL_YOU_LATER_ABB
source: Sorry, I'm busy. Call you later.
ja_jp: 今忙しいので、後でかけ直します。

# IDS_CST_MBODY_RINGTONES
source: Ringtones
ja_jp: 着信音

# IDS_CST_MBODY_NOTIFY_DURING_CALLS
source: Notify during calls
ja_jp: 通話中の通知

# IDS_CST_MBODY_MY_CALLER_ID
source: My caller ID
ja_jp: 自分の発信者ID

# IDS_CST_MBODY_FORWARD_WHEN_UNREACHABLE
source: Forward when unreachable
ja_jp: 圏外転送

# IDS_CST_MBODY_FORWARD_WHEN_BUSY
source: Forward when busy
ja_jp: 回線混雑時の転送

# IDS_CST_MBODY_CALL_ALERTS
source: Call alerts
ja_jp: 通話通知

# IDS_CST_MBODY_BLOCK_MSGS_FROM_SAME_NOS_ABB
source: Block msgs from same nos
ja_jp: 同じ番号からのSMSをﾌﾞﾛｯｸ

# IDS_CST_HEADER_VOICE_CALL_FORWARDING
source: Voice call forwarding
ja_jp: 通話転送

# IDS_CST_HEADER_VOICEMAIL
source: Voicemail
ja_jp: 留守番電話

# IDS_CST_HEADER_ENTER_PIN2
source: Enter PIN2
ja_jp: PIN2を入力

# IDS_CST_HEADER_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除

# IDS_CST_HEADER_CHANGE_PRESET_IMAGE_ABB
source: Change preset image
ja_jp: プリセット画像を変更

# IDS_CST_HEADER_CALL_SETTINGS
source: Call settings
ja_jp: 通話設定

# IDS_CST_HEADER_CALL_REJECT_MESSAGES_ABB
source: Call-reject messages
ja_jp: 着信拒否メッセージ

# IDS_CST_HEADER_CALL_REJECTION
source: Call rejection
ja_jp: 着信拒否

# IDS_CST_HEADER_CALL_BLOCK_LIST_ABB
source: Call block list
ja_jp: 通話ブロックリスト

# IDS_CST_HEADER_AUTO_REJECT_MODE
source: Auto reject mode
ja_jp: 自動着信拒否モード

# IDS_CST_HEADER_ANSWERING_ENDING_CALLS_ABB
source: Answering/ending calls
ja_jp: 通話応答/終了

# IDS_CST_HEADER_ADDITIONAL_SETTINGS
source: Additional settings
ja_jp: 追加設定

# IDS_CST_BUTTON_ENABLE
source: Enable
ja_jp: 有効

# IDS_CST_BUTTON2_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# IDS_CST_BODY_WAITING_TIME
source: Waiting time
ja_jp: 呼び出し時間

# IDS_CST_BODY_VOICE_MAIL_NUMBER_CHANGED
source: Voicemail number changed.
ja_jp: 留守番電話番号が変更されました。

# IDS_CST_BODY_VOICE_MAIL_NUMBER
source: Voicemail number
ja_jp: 留守番電話番号

# IDS_CST_BODY_VIDEO_CALL_IMAGE
source: Video call image
ja_jp: ビデオコールイメージ

# IDS_CST_BODY_VIDEO_CALL_FORWARDING
source: Video call forwarding
ja_jp: ビデオコール転送

# IDS_CST_BODY_THE_POWER_KEY_ENDS_CALLS_ABB2
source: The power key ends calls
ja_jp: 電源キーで通話終了

# IDS_CST_BODY_THE_HOME_KEY_ANSWERS_CALLS
source: The home key answers calls
ja_jp: ホームキーで電話に応答

# IDS_CST_BODY_START_WITH
source: Start with
ja_jp: 前方一致

# IDS_CST_BODY_SORRY_IM_BUSY_PLEASE_TEXT_ME_ABB
source: Sorry, I'm busy. Please text me.
ja_jp: 今忙しいので、SMSをください。

# IDS_CST_BODY_PRESET_IMAGE
source: Preset image
ja_jp: プリセット画像

# IDS_CST_BODY_PD_SECONDS
source: %d seconds
ja_jp: %d秒

# IDS_CST_BODY_NUMBER
source: Number
ja_jp: 番号

# IDS_CST_BODY_NAME
source: Name
ja_jp: 名前

# IDS_CST_BODY_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_HPD_REACHED
source: Maximum number of characters (%d) reached.
ja_jp: 最大文字数(%d文字)に達しました。

# IDS_CST_BODY_MANAGE_CALL_ANSWERING_ENDING_SETTINGS_ABB
source: Manage call answering/ending settings.
ja_jp: 通話応答/終了設定を管理

# IDS_CST_BODY_INCLUDE
source: Include
ja_jp: 部分一致

# IDS_CST_BODY_IM_IN_A_MEETING
source: I am in a meeting.
ja_jp: 申し訳ありません、会議中です。

# IDS_CST_BODY_IMAGE
source: Image
ja_jp: 画像

# IDS_CST_BODY_FIXED_DIALLING_NUMBERS
source: Fixed dialing numbers
ja_jp: 固定ダイヤル番号

# IDS_CST_BODY_END_WITH
source: End with
ja_jp: 後方一致

# IDS_CST_BODY_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集

# IDS_CST_BODY_CALL_WAITING
source: Call waiting
ja_jp: 割込通話

# IDS_CST_BODY_CALL_FORWARDING
source: Call forwarding
ja_jp: 通話転送

# IDS_CST_BODY_BY_NETWORK
source: By network
ja_jp: ネットワーク設定に従う

# IDS_CST_BODY_BLOCK_LIST
source: Block list
ja_jp: ブロックリスト

# IDS_CST_BODY_AUTO_AREA_CODE_ABB
source: Auto area code
ja_jp: 自動市外局番

# IDS_CST_BODY_ALWAYS_FORWARD
source: Always forward
ja_jp: 常時転送

# IDS_CST_BODY_ALERTS_ON_CALL
source: Alerts on call
ja_jp: 通話中にイベント通知

# IDS_CST_BODY_AFTER_YOU_CREATE_CALL_REJECT_MESSAGES_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you create call-reject messages, they will be shown here.
ja_jp: 着信拒否メッセージを作成すると、ここに表示されます。

source: After you add numbers to the call block list, they will be shown here.
ja_jp: 通話ブロックリストに番号を追加すると、ここに表示されます。

# IDS_CST_BODY_AFTER_YOU_ADD_CONTACTS_FDN_CONTACTS_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add contacts, FDN contacts will be shown here.
ja_jp: 固定ダイヤル連絡先を作成すると、ここに表示されます。

# IDS_CST_BODY_ADD
source: Add
ja_jp: 追加

# IDS_MSG_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_DIGITS_HPD_REACHED
source: Maximum number of digits (%d) reached.
ja_jp: 最大桁数(%d桁)に達しました。

# IDS_SCM_OPT_OFFICE_TO_HOME
source: Office to home
ja_jp: 職場から自宅

# IDS_SCM_OPT_HOME_TO_OFFICE
source: Home to office
ja_jp: 自宅から職場

# IDS_ST_SBODY_SELECT_THE_SIM_CARDS_TO_USE_FOR_SMART_DUAL_SIM
source: Select the SIM cards to use for Smart dual SIM.
ja_jp: スマートデュアルSIMとして使用するSIMカードを選択

source: Smart dual SIM will be disabled. While this function is enabled, you will not be able to edit your settings.
ja_jp: [スマートデュアルSIM]を無効にします。この機能が有効なときは、設定を編集することはできません。

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PIN22_ATTEMPTS_LEFT
source: Incorrect PIN2. 2 attempts left
ja_jp: PIN2が正しくありません。残りの試行回数は2回です。

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PIN21_ATTEMPT_LEFT
source: Incorrect PIN2. 1 attempt left
ja_jp: PIN2が正しくありません。残りの試行回数は1回です。

source: Call waiting has been enabled. If your %1$s network is out of reach, incoming calls will be forwarded to your %2$s phone number.
ja_jp: [割込通話]が有効です。%1$sネットワークが圏外のとき、着信は%2$sの電話番号に転送します。

# IDS_ST_POP_CALL_WAITING_HAS_BEEN_ENABLED
source: Call waiting has been enabled.
ja_jp: [割込通話]が有効になりました。

# IDS_ST_POP_CALL_WAITING_HAS_BEEN_DISABLED
source: Call waiting has been disabled.
ja_jp: [割込通話]が無効になりました。

# IDS_ST_POP_CALL_FORWARDING_HAS_BEEN_ENABLED
source: Call forwarding has been enabled.
ja_jp: 通話転送機能が有効になりました。

# IDS_ST_POP_CALL_FORWARDING_HAS_BEEN_DISABLED
source: Call forwarding has been disabled.
ja_jp: 通話転送機能が無効になりました。

# IDS_ST_POP_ALREADY_IN_USE
source: Already in use.
ja_jp: 既に使用されています。

# IDS_ST_MBODY_P1SS_TO_P2SS_ABB
source: %1$s to %2$s
ja_jp: %1$sから%2$s

# IDS_ST_MBODY_BOTH_SIM_CARDS_ABB
source: Both SIM cards
ja_jp: 両方のSIMカード

# IDS_ST_HEADER_SMART_DUAL_SIM_ABB
source: Smart dual SIM
ja_jp: スマートデュアルSIM

# IDS_ST_HEADER_SIM_CARD_ABB
source: SIM card
ja_jp: SIMカード

# IDS_ST_HEADER_SELECT_SIM_CARD
source: Select SIM card
ja_jp: SIMカードを選択

# IDS_ST_HEADER_KEYPAD_TONES
source: Keypad tones
ja_jp: キーパッド操作音

# IDS_ST_HEADER_DUAL_SIM_ALWAYS_ON_ABB
source: Dual SIM always on
ja_jp: デュアルSIM常時ON

# IDS_ST_BUTTON_DONE
source: Done
ja_jp: 完了

# IDS_ST_BODY_SOUNDS
source: Sounds
ja_jp: サウンド

# IDS_ST_BODY_SMART_DUAL_SIM
source: Smart dual SIM
ja_jp: スマートデュアルSIM

# IDS_ST_BODY_PUK2_BLOCKED
source: PUK2 blocked.
ja_jp: PUK2がロックされました。

# IDS_ST_BODY_NOT_SET
source: Not set
ja_jp: 未設定

# IDS_ST_BODY_KEYPAD
source: Keypad
ja_jp: キーパッド

# IDS_ST_BODY_DUAL_SIM_ALWAYS_ON
source: Dual SIM always on
ja_jp: デュアルSIM常時ON

# IDS_ST_BODY_1_ATTTEMPT_LEFT
source: 1 attempt left.
ja_jp: 残りの試行回数は1回です。

# IDS_CALL_POP_FDN_NOT_SUPPORTED
source: FDN not supported.
ja_jp: FDNには対応していません。

# IDS_CST_OPT_SOFT_SOUND_ABB
source: Soft sound
ja_jp: ソフトな音声

# IDS_CST_OPT_CLEAR_SOUND_ABB
source: Clear sound
ja_jp: クリアな音声

# IDS_CST_MBODY_NOISE_REDUCTION
source: Noise reduction
ja_jp: ノイズキャンセラー

# IDS_COM_BODY_FORWARDING
source: Forwarding
ja_jp: 転送

# IDS_COM_BODY_GENERAL_SETTINGS
source: General settings
ja_jp: 基本設定

# IDS_COM_POP_DEACTIVATE_FLIGHT_MODE_TO_USE_NETWORK_SERVICES
source: Deactivate Flight mode to use network services.
ja_jp: ネットワークサービスを使用するには、フライトモードを無効にします。

# IDS_CST_BODY_ALL_INCOMING_CALLS
source: All incoming calls
ja_jp: 全着信規制

# IDS_CST_BODY_ALL_OUTGOING_CALLS
source: All outgoing calls
ja_jp: 全発信規制

# IDS_CST_BODY_ANSWER_CALLS_WITH_VOICE_COMMANDS
source: Answer calls with voice commands.
ja_jp: 音声コマンドで着信に応答

# IDS_CST_BODY_CALL_BARRING
source: Call barring
ja_jp: 通話制限

# IDS_CST_BODY_CURRENT_PASSWORD
source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

# IDS_CST_BODY_ENTER_NUMBER
source: Enter number
ja_jp: 番号を入力

# IDS_CST_BODY_INCREASE_VOL_IN_POCKET_ABB
source: Increase vol. in pocket
ja_jp: ﾎﾟｹｯﾄ内では音量ｱｯﾌﾟ

# IDS_CST_BODY_INTL_CALLS
source: Int'l calls
ja_jp: 国際電話

# IDS_CST_BODY_INTL_CALLS_EXCEPT_HOME
source: Int'l calls except home
ja_jp: 国際電話(自国以外)

# IDS_CST_BODY_NEW_PASSWORD
source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

# IDS_CST_BODY_PERSONALISE_CALL_SOUND_ABB
source: Personalize call sound
ja_jp: 通話音質を個別設定

# IDS_CST_BODY_RINGTONE_VOLUME_INCREASES_WHEN_DEVICE_IS_IN_POCKET_OR_BAG
source: Ringtone volume increases when device is in pocket or bag.
ja_jp: 端末がポケットやバッグ内にあるときは、着信音量を大きくする

# IDS_CST_BODY_SET_ACCESSORY_OPTIONS_FOR_CALLS
source: Set accessory options for calls.
ja_jp: 通話のアクセサリオプションを設定

# IDS_CST_BODY_SET_DEFAULT_HIDE_ME_IMAGE
source: Set default Hide me image.
ja_jp: 標準代替イメージを設定します。

# IDS_CST_BODY_SOUND
source: Sound
ja_jp: サウンド

# IDS_CST_BODY_SUPPRESSES_BACKGROUND_NOISE_FROM_YOUR_SIDE_DURING_CALLS
source: Suppresses background noise from your side during calls.
ja_jp: 通話中にバックグラウンドの雑音を抑制

# IDS_CST_BODY_TURN_ON_PROXIMITY_SENSOR_DURING_CALLS
source: Turn on proximity sensor during calls.
ja_jp: 通話中に近接センサーを起動

# IDS_CST_BODY_WRONG_AUTO_REJECT_NUMBER
source: Wrong auto reject number.
ja_jp: 自動着信拒否番号が間違っています。

# IDS_CST_HEADER_FORWARD_TO
source: Forward to
ja_jp: 転送先

# IDS_CST_HEADER_REJECT_MESSAGE
source: Reject message
ja_jp: 着信拒否メッセージ

# IDS_CST_HEADER_VOICE_CALL_BARRING_ABB
source: Voice call barring
ja_jp: 音声通話の発着信規制

# IDS_CST_MBODY_REJECTION_MESSAGES
source: Rejection messages
ja_jp: 拒否メッセージ

source: Before you can use this function you need to find the best EQ for you. Find now?
ja_jp: この機能を使用する前に、自分に最適なEQを見つける必要があります。今すぐ検索しますか？

# IDS_CST_POP_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm password.
ja_jp: パスワードを確認してください。

# IDS_CST_POP_INCOMING_WHEN_ROAMING
source: Incoming when roaming
ja_jp: ローミング時の着信

# IDS_CST_POP_NUMBER_ALREADY_IN_USE
source: Number already in use.
ja_jp: 既に使用されている番号です。

# IDS_CST_POP_PASSWORD_BLOCKED
source: Password blocked.
ja_jp: パスワードがブロックされました。

# IDS_CST_POP_PASSWORD_CHANGED
source: Password changed.
ja_jp: パスワードを変更しました。

# IDS_CST_SK2_CHECK_ADAPT_SOUND_AGAIN
source: Check Adapt Sound again
ja_jp: Adapt Soundを再確認

# IDS_CST_SK3_CHANGE_PASSWORD
source: Change password
ja_jp: パスワードを変更

# IDS_ST_BODY_SHOW_PASSWORD
source: Show password.
ja_jp: パスワードを表示

# IDS_ST_BODY_SOUND_SETTINGS
source: Sound settings
ja_jp: サウンド設定

# IDS_CST_HEADER_ANSWER_CALLS_BY
source: Answer calls by
ja_jp: 着信の応答方法

# IDS_CST_MBODY_PRESSING_THE_HOME_KEY
source: Pressing the home key
ja_jp: ホームキーを押す

# IDS_CST_HEADER_END_CALLS_BY
source: End calls by
ja_jp: 通話の終了方法

# IDS_CST_MBODY_PRESSING_THE_POWER_KEY
source: Pressing the power key
ja_jp: 電源キーを押す
